不论平常关系如何，触及金钱成绩，务必要划分清楚。

"因为歧路上有迷人的风景，看着看着，就忍不住走进去了，走着走着，就再也走不出来了。"朋友说。

凡事从低处做起，踏踏实实走好每一步路，记住，努力就会有希望，阳光总会在前方。不好高骛远，开开心心过自己能做到的生活，很多时候，简单，就是快乐。

挥别的是手臂，更近的是心灵。偶已心有所属，纵是孤栖独宿，亦不随波逐流，有负公子美意，再见还是朋友。

处世三字经：真着急，假生气。热问题，冷处理。敢碰硬，不硬碰。不找事，不怕事。走直道，拐活弯。干累活，会歇息。办事情，分缓急。过去事，不后悔。眼前事，莫攀比。得到的，会失去。失去的，由它去。得志时，不忘形。失意时，不伤悲。尽全力，听天命。常宽己，好心情。多迷糊，长乐呵。

找一个对的人，然后好好去爱。一个你跟他在一起，然后又可以舒舒服服做自己的人。

工作中除了薪水，还有什么是让你开心的事，那些可以带来满足感与认同感的事，或许才是真正原动力，原动力是由人的成就动机决定的，具备较高成就动机的职场新人今后成功的可能性会更大。

若想被人尊重，先去尊重别人；若想被人理解，先去理解别人；若想被人宽容，先去宽容别人；若想被人欣赏，先去欣赏别人；若想被人谦让，先去谦让别人。因为：人生是相互的。

每个人都在争取一个完满的人生，然而，世界上没有绝对完满的东西。所以，有缺憾才是恒久，不完满才叫人生。

人其实挺抵牾的。老是但愿被领略，却又是畏惧别人看透。

生活就像一壶酒，每个人都是自己生活的酿酒师。有的人把生活酿成了苦酒，天天都在咀嚼自己的不幸，岁月的长河变成了无尽的苦海；有的人把自己的生活酿成了美酒，天天都在品味着生活的甘露，百年的时光被打磨得光彩熠熠。不要埋怨命运不公，不要哀叹人生多艰，挺起腰杆来做人，再苦的日子，也要笑着过。

一旦相爱下去，就应共有一株向日葵。不管谁是太阳，都要时时辐射温暖；不管谁是向日葵，都要不渝地仰望。

浅望幸福，不写忧伤，红尘三千，不道惆怅，不问花开几许，高三只问浅笑安然。

原来喜欢你，是因为我的拥抱容器，正好可以装下你的小脾气；原来喜欢你，是因为我的手臂长度，正好可以将你环绕；原来喜欢你，是你的缺点在我的眼里也是闪闪发亮。

人生有很多事，需要忍。人生有很多话，需要忍。忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。

你不必光芒万丈，也不必有什么特殊的意义，你只需要做那个小小的你，然后去爱。——《天使爱美丽》

人最好的状态大抵就是努力做好自己，不必纠结于那些不喜欢自己的人，也不必假装喜欢别人，更无需强迫别人来喜欢自己，坦坦荡荡，依心而行，做自己喜欢的事，喜欢自己喜欢也喜欢自己的人，用真性情拥抱生活。

把努力当成一种习惯，而不是三分钟热度。坚持才是王道，每一个你羡慕的收获，都是别人努力用心拼来的。你可以抱怨，也可以无视，但记住，不努力，连输的资格都没有！

狮子快要断气的时候对老虎说："如果不是你非要抢我的地盘，我们也不会弄成现在这样。"老虎吃惊地说："我从未想过要抢你的地盘，我一直以为是你要侵略我！"

公园里，游客们欣赏万紫千红的花朵，而园丁的眼睛更多的是注视泥土。

不是所有的故事一定得有一个受害者，生活不是悲情戏，泪水多亦不是真理。人生缺少的不是运气，而是勇气。

佛说：忘记并不等于从未存在，一切自在来源于选择，而不是刻意。

骄傲多半不外乎我们对我们自己的估价，虚荣却牵涉到我们希望别人对我们的看法。

国际原本就不是归于你，因而你用不着扔掉，要扔掉的是一切的执著。万物皆为我所用，但非我所属。

该说出真相时却保持沉默，是最残忍的谎言。

越是你上瘾的事情，越要守住内心的渴求，当然，上瘾的事情也包括对男人的追求。

只有当痛苦在可以承受的时候，我们会自怨自艾；当痛苦无法承受，我们就只会一笑置之。

一个人想事好想找个人来陪。一个人失去了自己。不知还有没有要在追的可望。

不要认为现在还年轻可以晚些结婚，爱情是不等年龄的。不要因为距离太远而放弃，爱情可以和你一起坐火车的。

大概喜欢一个遥远的人的好处就在于，他永远是记忆里完美无缺的样子，并且总能在难过的时候给自己无声却有力量的安慰。

爱情是两个人的天荒地老，不是一个人的一厢情愿。

爱一个人比等一个人容易，等一个人比爱一个人有意义，如果你选择了爱自己，那只是因为你如此的不堪一击。

爱情有很多段，可是亲情是固定的。丢了，一辈子都找不回来了。

浪漫是任其潇洒风流的一朵云，而现实是一片承载生活的土地。两者都要，尤其要站得住的现实。

如果恋爱的时候你听到的全是甜言蜜语，那么，将来痛苦的不是你的耳朵而是你的心。

爱是一种需要不断被人证明的虚妄，就像烟花需要被点燃才能看到辉煌一样。

年轻时我们放弃，以为那只是一段感情，后来才知道，那其实是一生。

爱一个人就像在海滩上捡贝壳，不要捡最大的，也不要捡最漂亮的，就捡你最喜欢的那一个，捡到了就永远不要再去海滩。

如果你爱一个人，先要使自己百分百的值得他爱，至于他爱不爱你，那是他的事，你可以希望，但不必强求。

你走了，带我全部的爱走了，只是一句分手。我忍眼泪看你的背影，好想最后在抱你一次，好想在对你说一次"我爱你".

给我一个支点，让我重新撬动你的心好吗？可令我难过的是，直到你离去，也始终不肯给我这个支点。

我不再爱你的时候，也许不是我不爱你，只是，我已不能再爱你了。

帮大人物办事是小人物的理想！

滴不尽相思血泪抛红豆，开不完春柳春花满画楼，睡不稳纱窗风雨黄昏后，忘不了新愁与旧愁，咽不下玉粒金莼噎满喉，照不见菱花镜里形容瘦。饮下一杯相思的苦酒，化成血和泪，无悔惊鸿一瞥，昙花一现。

每个人都想幸福，没人想要痛苦。但是不经历一点点风雨，怎么见得到彩虹呢？

拖着满身伤痕的身体回到自己的刺猬壳中，坚持爬回到自己原来的起点。

贤人有七德：一是不班门弄斧，二是不打断别人的话，三是不急于求成，四是提问要有针对性，五是解答要符合情理，六是谈话要有始有终，七是要立足于实际。（古犹太箴言）早安！

很多时候的不快乐，是因为我们太在意别人的感觉，一句非议，一件小事都在内心耿耿于怀，让外界控制了自己的心情。多数时候，别人说的话，做得事，他或许早就忘了，我们却还在自我折磨着。早安！

缘起性空，可是，空里有哭笑啊。如梦如幻影，做梦时，梦却是真的。当你悲观的时候，世间的无常看起来是那么悲凉；当你乐观的时候，世间的无常在在告诉你，痛苦和快乐都会过去，你也就无须执著，更不必气馁。

只要为人处世做到坦坦荡荡问心无愧就好，不必害怕其他。

人生是一场永不落幕的演出，我们每一个人都是演员，都是自己人生电影中的主角。

对方犯了错，你无法原谅，转身离开，这便是喜欢。对方犯了错，你艰辛地原谅了，继续在一起，这便是爱。

人有三样东西是无法隐瞒的：咳嗽。

不要轻易指责别人的所做，任何人的出发点是好的，那样做会不公平！

别轻易自我感动，感动先行是准确与真实的最大敌人，真想常常流失于涕泪交加中。

有福的女人有"三气",骨气灵气和大气。骨气女人，不因压力而弯腰，不因诱惑而迷茫，不因清贫而颓废，不因困难而消极，不因挫折而回头，不因打击而萎缩。

心宽了，什么都能放过，眼前都是坦途顺境；心窄了，什么都会发堵，眼前都是崎岖险路。

匆忙中你拥有所有你将来做梦也想拥有的一切，然而往往你会非常随意的对待你正拥有的。

人生是一场修行，修的就是一颗心，花开花落，日复一日，期待超越自己。

"否认"是某种期望落空之后出现的"修正".每一次否认都是一次承认。

不论是撩来的男冤家还是追来的男冤家，自动的女生在感情中往往过得更好。

生活不是电影，忘了那些剧本吧，去过自己想过的人生。人生就那么简单，多点快乐，少点烦恼，累了就睡觉，醒了就微笑，闲了就发微博，做一个最单纯的人，走一段最幸福的路。有些话埋葬在心中好久，没机会说，等有机会说的时候，却说不出口了。有些爱一直没有机会爱，等有机会了，已经不爱了。

聪明是很性感的，任何人都值得愉快地享受自己天马行空的各种想法。

走过再多的泥泞也不会有平坦，因为作乱的。不是脚下的地，而是头顶的天。

所有的结局都已写好，所有的泪水也都已启程，却忽然忘了是怎么样的一个开始。无论我如何地去追索，年轻的你只如云影掠过，而你微笑的面容极浅极淡，逐渐隐没在日落后的群岚。遂翻开那发黄的扉页，命运将它装订得极为拙劣，含著泪我一读再读，却不得不承认，青春是一本太仓促的书。

有些人的爱只执着于自己的眷属，倘若眷属不能符合自己的要求，就容易产生怨恨。

不去追逐你所渴求的，你将永远不会拥有；不开口去问，得到的回答永远是No;不往前走，你就将永远停留。

愿每个人都能被这个世界温柔以待，珍惜好时光，经营好自己，一切该来的总会到。这世上只有一种成功叫，用自己喜欢的方式过一生。

最怕最在乎的人说话突然变了语气，那种感觉就像全世界都不要你了。

难忘的是你我纯洁的友情，可贵的是永远不变的真情，高兴的是今生与你有缘。

争取不了完善，我选择上帝給予的幸福。

我想我还是喜欢一个人，喜欢自由，不喜欢考虑太多，我们，就这样吧，那个他。

一个爱你的男人，会希望了解到你在想什么，会愿意听你的诉苦，听完你很多的话后，再发表下评论，安慰下你。

常回头看看，就是要检查自己的缺点，就是看自己的性情和对待困难的态度，从而使自己更清醒更智慧。要经常反省自己的教训，就是将自己的缺点看得全一些严一些，从而使自己常处于清醒的状态，避免顾影自怜。

垃圾箱，默默地吞下苦涩，却净化了环境。

爱情不是沸腾不止的开水，用滚烫的心，就能够得到。我当初用尽了全部力气，也不过换来你一句，朋友好不。

下雨的周末，愿你好好休息；阴郁的周末，让你静静思考；放晴的周末，叫你畅快玩耍。亲爱的朋友，周末来到，或多或少，快乐就好。

造成职业倦怠主要有两个原因：一是没有明确的职业规划：在选择工作时，没有明确的条件，或者只有待遇条件没有其他条件。些人甚至没有考虑具体工作内容发展前景工作环境等因素。是耐心不足：工作的情况时时刻刻都在变化。使现在没劲，也不能保证以后一定没劲。

她被分配到厨房去清洗酒杯，那些透亮细致的高脚玻璃杯，一只只薄如蝉翼，只要力道稍稍重一点，便会分崩离析，化成一堆晶亮的碎片。

多少次又多少次，回忆把生活划成一个圈，而我们在原地转了无数次，无法解脱。总是希望回到最初相识的地点，如果能够再一次选择的话，以为可以爱得更单纯。

尽管看上去遥不可及，但是我一定要努力，不为了谁，只为了自己。

在正确的时间，遇见正确的人，是一种幸福……在正确的时间，遇见错误的人，是一种悲伤……在错误的时间，遇见正确的人，是一种无奈……在错误的时间，遇见错误的人，是一种折磨。

要想自己存在就得让对方存在，树砍光了，斧头也就没有把了。

过的累了，活的无味。如果我在三年后回复我这句话，证明我战胜了自己，如果没有，对不起了，先走一步。

只愿，你在想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。请相信，爱你的那个人，TA一定会来的。

在刻苦钻研的人面前，知识宝库的大门总是打开着的。

我们能成为一个快乐的人，主要的原因就在于知道什么事情最好放弃，什么事情要坚持下去。

何必让自己活的那么累，此刻我是想明白了，但也许下一刻我又会跌入那无尽的乱想怪圈之中。

知道吗？你现在看起来像一个没褶的叉烧包！

为高考奋斗中，努力到崩溃，整理重新出发，风雨兼程，想考一本，加油！

愿望有些显而易见的笨重的。举动，像出生证一样藏不了秘密。

有些压力总是得本人扛过来，说出来就成了充溢负能量的埋怨。而当你单独走过困难险阻，一定会感谢现在一声不吭咬牙坚持着的本人。

受挫一次，对工作和日子的了解加深一层。

在别人肆意说你的时候，问问自己，到底怕不怕，输不输的起。不必害怕，不要后退，不须犹豫，难过得时候就一个人去看看这世界。多问问自己，你是不是已经为了梦想而竭尽全力了？早安！

不好轻易用过去来衡量生活的幸与不幸！每个人的生命都是能够绽放美丽，只要你珍惜。

清醒的认识人生，不过是一个匆匆过客，生活的法则也不复杂，如果伤到无法哭泣，不如试一下微笑以对，总会和烦恼散场，何苦把它留在心底，烦恼也只是一个过渡，回首向来萧瑟处，不如不回首。

我们长途跋涉寻找的东西，有可能一直就在身边。

学会宽容，让你的生活没有烦恼；学会奉献，请让你的生活充满阳光；其实天很蓝，阴云总要散；其实海不宽，彼岸也连此岸；其实梦很浅，万物皆自然；其实泪也甜，当你心如愿。

一个久不联系没有任何瓜葛没有安全感的你认为我是不是做错了什么。

和你暧昧但不想和你做男女朋友的，就是觉得你还行但配不上他，他值得更好的，俗称"养备胎".之所以不和你挑明这一点，是怕你得知真相后自己跑掉。

好的感情并不是把两个完美的人组合在一起，而是双方都懂得包容对方的不完美。

宝石即使在垃圾堆里仍然晶莹夺目。

赤诚的爱情，是双方无私的给予。像火，互相燃烧；像灯，互相照亮。

静下来想想，我们曾经那么惺惺相惜，那么珍惜，那么努力的想要在一起啊！却又放弃的那么容易，人生漫长，未必圆满，求而不得，未必遗憾。

在我孤单无助的时候，是你陪我度过的漫漫时光，多年之后我们厮守相拥，你便是我的整个天空。

爱情是一个人的事，一个人的义无反顾，一个人的冷暖自知，一个人的天荒地老，无关其它。

"穷则独善其身",所以，你人穷可以，但别占人便宜，这是你独善其身的教养，"达则兼济天下",人情通达礼尚往来，这是你为人处世的修养。

兄弟手足之恩。兄弟如手足，同是父母的血脉，同是父母基因遗传，同一家庭成长，同是父母的希望。同样的亲情同一个根。被钱权利色毁灭的手足情虽是极个别现象，不可不引以为戒。兄弟情深，手足之恩。

在真爱面前，不要放弃，哪怕你喜欢的人要求你放弃。

当你觉得自己又丑又穷，一无是处的时候，别绝望，因为至少你的判断还是对的。

有个懂你的人，是人生最大的幸福，这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。

今天的根，埋在明天勤劳的泥土中；明天的果，结在今天奋进的枝头上。

岁月，就像一条不平坦的单行道，无论怎么样都必须前行。生活，简单一点。爱情，简单一点。人生，简单一点。喜欢就是喜欢，错了就是错了，过去就是过去，没什么大不了，我就是我，我的生活，只有我能够做主。

永远不要对以前的人，事，经历进行攻击，包括你的学校，你的实习单位，你的前雇主等等。为你的下一个雇主在未来的什么时侯，也会成为你的过去时，没有人愿意成为你以后攻击的靶子之一。

爱一个人，应该爱到八分，留下两分来爱自己。爱的太深，会失去荣耀与价值，会迷失自我。过于的沉溺与排斥，只会让自己与身边的人痛苦。

得下生命的不完美，也经得起世事的颠簸，将人生的一切都根植于生活。

当你忘掉结果的时候，才容易进入最佳状态。

选择由自己决定，蠢蠢欲动心情配上遇到一个机会，错过了就是一生的遗憾。我想出去走一走，哪怕会有风险都比等待强。

永远不要沉溺在安逸里得过且过，能给你遮风挡雨的，同样能让你不见天日。只有让自己更加强大，才能真正地撑起一片天。

由于不想再被人看穿，于是学会了掩藏。由于不想再被人刺伤，所以学会了假装。

让我不去爱你，那是不可能的；让我不去疼你，那是没道理的。

过的累了，活的无味。如果我在三年后回复我这句话，证明我战胜了自己，如果没有，对不起了，先走一步。

我想我还是喜欢一个人，喜欢自由，不喜欢考虑太多，我们，就这样吧，那个他。

我们能成为一个快乐的人，主要的原因就在于知道什么事情最好放弃，什么事情要坚持下去。

为高考奋斗中，努力到崩溃，整理重新出发，风雨兼程，想考一本，加油！

不要因暂时的挫折心灰意冷，只要不断调整心态，不停下脚步，最终能抵达终点。

垃圾箱，默默地吞下苦涩，却净化了环境。

常回头看看，就是要检查自己的缺点，就是看自己的性情和对待困难的态度，从而使自己更清醒更智慧。要经常反省自己的教训，就是将自己的缺点看得全一些严一些，从而使自己常处于清醒的状态，避免顾影自怜。

不好轻易用过去来衡量生活的幸与不幸！每个人的生命都是能够绽放美丽，只要你珍惜。

有些压力总是得本人扛过来，说出来就成了充溢负能量的埋怨。而当你单独走过困难险阻，一定会感谢现在一声不吭咬牙坚持着的本人。

在别人肆意说你的时候，问问自己，到底怕不怕，输不输的起。不必害怕，不要后退，不须犹豫，难过得时候就一个人去看看这世界。多问问自己，你是不是已经为了梦想而竭尽全力了？早安！

最怕最在乎的人说话突然变了语气，那种感觉就像全世界都不要你了。

一个爱你的男人，会希望了解到你在想什么，会愿意听你的诉苦，听完你很多的话后，再发表下评论，安慰下你。

受挫一次，对工作和日子的了解加深一层。

尽管看上去遥不可及，但是我一定要努力，不为了谁，只为了自己。

造成职业倦怠主要有两个原因：一是没有明确的职业规划：在选择工作时，没有明确的条件，或者只有待遇条件没有其他条件。些人甚至没有考虑具体工作内容发展前景工作环境等因素。是耐心不足：工作的情况时时刻刻都在变化。使现在没劲，也不能保证以后一定没劲。

以前，看错过很多人，承受过许多背叛，也曾经狼狈不堪……是你陪我把沿路感想活出了答案，也是你陪我把独自孤单变成了勇敢，如今，满目山河空念远，我只想，陪伴着"心上人"!致笑语盈盈的你。

如果你感到冤枉，证明你还有底线。如果你感到苍茫，证明你还有寻求。如果你感到痛苦，证明你还有力气。如果你感到失望，证明你还有期望。从某种意义上，你永久都不会被打倒，由于你还有你。

下雨的周末，愿你好好休息；阴郁的周末，让你静静思考；放晴的周末，叫你畅快玩耍。亲爱的朋友，周末来到，或多或少，快乐就好。

愿思念化作一捧温暖，清了纸笺上的墨印，浅了岁月留下的痕迹，带着我的祝福，温暖你的心房。

在刻苦钻研的人面前，知识宝库的大门总是打开着的。

愿望有些显而易见的笨重的举动，像出生证一样藏不了秘密。

多少次又多少次，回忆把生活划成一个圈，而我们在原地转了无数次，无法解脱。总是希望回到最初相识的地点，如果能够再一次选择的话，以为可以爱得更单纯。

在正确的时间，遇见正确的人，是一种幸福……在正确的时间，遇见错误的人，是一种悲伤……在错误的时间，遇见正确的人，是一种无奈……在错误的时间，遇见错误的人，是一种折磨。

哪怕我们没有结果，在这过程里我也会全力以赴，给你自由，给你我能给的，给你我能做到的，如果不幸你抛弃我了，那就给你一个后悔的念头，给我自己一个不后悔的理由。

难忘的是你我纯洁的友情，可贵的是永远不变的真情，高兴的是今生与你有缘。

只愿，你在想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。请相信，爱你的那个人，TA一定会来的。

的确，有些潜意识的想法是你无法控制的。可你所认真思考的东西你的信念你的理想等等，都是你自愿接受并秉持的思想。

一群人中最安静的人，往往最有实力。胆小的男孩一般能成大事。打仗前思后想才是帅才。流泪的男人一定有爱心。爱骂人的人，内心都很恐惧。重情之人，难有爱情之幸福。当你说岀爱字，你就处于被动。

爱情，那绝不是好玩的游戏，更不会是过眼云烟的回忆，不是深深的爱，就会是深深的痛。

路要自己走，伤要自己扛，苦要自己受，泪要自己尝。

人生观决定人生，幸福观决定幸福。待人以诚恳为贵，处世以谦让为贵；生活中最大的幸福是：我们需要生活，并且生活也需要我们，我们要活的简单，但不是简单地活着。

不必想要随时保持站在高处，那会累，其实也做不到。比较重要的，是懂得在关键时，找個垫高自己的方法，让视野能远一些。

我并非一直微笑，也会因害怕而落泪，皱眉忍耐苦痛的折磨，可我还是更愿意选择去笑。

让你的心渐渐变冷变硬的，往往是那个曾和你最亲密的人。认识一个人靠缘分，了解一个人靠耐心，征服一个人靠智慧，和睦相处靠包容。

有人觉得你不够好，只是因为他不适合你。好不好，是一件相对而言的事情，每个人身上都一定有优点，问题是，有谁会发现，有谁会欣赏，有谁真的需要。所以，感情说到底，就是合适不合适的问题。能读懂你的人，才会真正的适合你。最好的爱人，就是可以包容你，欣赏你和懂你的那个。

曾经，我把你当成我最值得信赖的朋友，最最亲密的恋人，以为在这个世界上你会为我遮风挡雨，赴汤蹈火。

无论科技如何发达，人类解决崩溃最有效的办法，还是那么原始，不外乎大哭一场。

在我孤单无助的时候，是你陪我度过的漫漫时光，多年之后我们厮守相拥，你便是我的整个天空。

爱情就象便便，水一冲就再也回不来了；爱情就像便便，来了之后挡也挡不住；爱情就像便便，每次都一样又不太一样；爱情就象便便，有时努力了很久却是个屁，这是什么爱情。

只要情投意合，清水无糖也甜。

如果事情无法改变，就改变我们自己；如果别人不喜欢自己，那是因为我们还不够让人喜欢；无法说服他人，那是因为我们还不具备足够的说服力：如果顾客不愿意买我们的产品，那是因为我们还没有生产出来足以令顾客愿意购买的产品；如果我们还无法成功，那是因为我们暂时还没有找到成功的方法。

真正的归属感，在于你的内心深处，善待自己，使自己成为最好的，比善待别人更有意义。

当我转身时，你已不在了路口，我不知道是我回应的太慢，还是你走的太快。

故事的开头总是这样，适逢其会，猝不及防。故事的结局总是这样，花开两朵，天各一方。生命中的诸多告别，比不辞而别更让人难过的，是说一句再见，却再也没见过。

那些扬言要陪你走完一生的人，总是走到半途就迷路了，别轻易对谁说爱，别轻易对谁付出所有。

别懊丧，生活就像心电图，好事多磨就证明你挂了。

别让自己活得那么累。如果重来一次，还是会选择一样的生活。因为如果不这样去选择，那就不是你了。

如果爱情是一道二元一次方程，我们这样去求他有几个结果，当一切结束，在心里会不会还有一丝悲伤，忘却遇得到会不会是最好的解药，付出与给予会不会是心安理得。

职场上，经过那么多年的摸爬滚打千锤百炼，你某些方面的能力得到了进化，但同样也有很多能力在不知不觉地退化，其中还有很多是很重要的能力，比如创新能力学习能力，甚至是外语能力等。今，它们就像一个结节，存在着，却再也不能发挥作用。

有一只兔子很懒，总是在自己的窝边吃草，最后被猎人逮住了。——吃窝边草的时候想想后果，如果你觉得吃的起你就吃，吃不起千万别吃。

枯木来于自然，又归于自然，朴素平淡，不矫情，不造作，乃天造地设之美。枯木朽株，或微倚斜墙，或裸露其间，赋予整个空间浓浓的自然气息，木头仿佛也有了灵性。

人之所以虚伪，只因贪欲心起。若能弃除贪欲烦恼，也无杂念，无欲无为，才能得到真「善」和快乐。

分手快乐，祝我快乐，我可以找到更好的。

树理想发感慨而不付诸行动，那只是口中吹出的五颜六色的肥皂泡而已。

生命的路上，耐心，使人获得了力量；耐心，使人认清了方向；耐心，使人坦途疾进；耐心，使人少遭波浪。

宝贝儿，只要你幸福，我就幸福，不管你在谁的身边。不知道荒芜了一片的，是萌芽的春天，还是我的思念。多想无聊的时候，可以有一个人陪着聊些无关紧要的。

我不清楚这个……我做网从来不考虑通过它来赚钱。我的生活理念是，不要把一种爱好当成发财的工具，那样生活会没有什么意义。没有钱生活不下去，钱多了一样不能好好地生活。

有人羡慕你，有人讨厌你，有人嫉妒你，有人看不起你，没关系，他们都是外人，你所做的一切不能让每个人都满意。

不管怎样，你都要学会培养自己有一项业余爱好或特长。

不点燃智慧的火花，聪明的头脑也会变为愚蠢；不践行确立的目标，浪漫的理想也会失去光彩；不珍惜宝贵的时间，人生的岁月也会变得短暂；不总结失败的经验，简单的事情也会让你办砸。 晴朗的夜空，遥望宇宙，人们都会感觉到自己的渺小。人类本身就是那么一瞬间，无论是作为人的个体，还是作为人类的整体。 物质是永恒的，生命是短暂的，人类的心灵到底可以感知什么？

不要在意别人的眼光，即使你做的再好，也有人嫉妒。

没有白日的国度，那银白色的勾儿，是如此庞大，夜复一夜，我等待著它渐渐圆满。因为，只有月圆的时候，你才会向我微笑，因为，只有月圆的时候，我才能乘风而下。只有，月圆的时候，我才能，牵著你的手。

我是被遗忘者。——亡灵

对于有价值的东西，你不必须要是什么都钟爱，却应什么都容纳。

可以让我出现在你的梦里吗？我想给自己一个美好的结局。——莉莉丝

不要轻易去爱，更不要轻易去恨，请青春多留下潇洒的印痕。你是快乐的，因为你很单纯，你是迷人的，因为你有一颗宽容的心，让友情成为草原上的牧歌，让敌意有如过眼烟云，伸出彼此的手，握紧令人羡慕的韶华与纯真。

行事曾叫众口哗，本来白璧有微瑕，少年琐碎零星步，曾到拉萨卖酒家。——仓央嘉措

欲为大树，莫与草争。有些事情，你争赢了，也输了。

因为，把自己的心全部袒露给他人也好，将他人的新全部据为己有也好，都是不可能的。

为了这个过去的你，我总是伤害现在这个对我那么那么好的人。

我是个很认真的人，是真的很认真的那种，别人说什么我都会相信，承诺过什么我都会记住，答应要做什么我也会满怀期待，所以千万不要欺骗我敷衍我冷落我，不然我会把你拉进心里的黑名单，永远不会再和你有任何交集。

我是谁？这个问题我问我父母，他们只笑而不语，小小的我思忖这未来。

如果一辈子没吃过糖，不知道它有多甜，那么也不会遗憾。难受的是，让你尝到了糖的甜味，却不再给你吃一口。出处：《曾少年》

求学不是求分数，读书不是读死书。

您为花的盛开，果的成熟忙碌着，默默地垂着叶的绿荫！啊，老师，您的精神，永记我心！

不甘朋友，不敢恋人。

学会自我保护，尽可能避免身体受到意外的伤害。

宁愿失败，也不能随波逐流。随波逐流，也许会让你成功，但这成功里没有你。

竞争并不意味着战争。它意味着学习，意味着准备，它意味着竭尽全力。

失败最大的祸根，就是从小养成不整洁的习惯。而成功的最好方法，就是把任何事都做得精益求精，尽善尽美。

即使最后头破血流，我也非常珍惜，因为这是我自己选择的。

我们痛苦的根源，在于我们要得太多。但关键是心中要有一个重点，并为其兑现努力，至少先实现其中一项，那样才不至于停滞不前或彷徨不定。大多数白领是这样的：每天早晨，在拥挤的地铁里，通往公司的小道上，身体在路上，灵魂在铺上。 《香蕉哲学》

很多时候，不是我们去看父母的背影，而是承受他们追逐的目光，承受他们不舍的不放心的满眼的目送。最后才渐渐明白，这个世界上，再也没有人，可以像父母一样，爱我们如生命。

再高大的山，只是勇士眼前的一道门槛；一块碎石，也可能绊倒一群懦夫。

爱情绝不只是性交的愿望，爱情是逃避寂寞的主要方法，这种寂寞使大多数男人和女人在一生中的大部分时间上感受着痛苦。大多数人对于冷淡的人世和人类可以达到的残酷程度，都是怀有一种深沉的恐惧之心。

有时候，真的很烦躁，说不出的莫名其妙，做什么都心不在焉，也许迫于生活的压力……

现在想想为什么那么多在激情之后变平淡了的感情能一步步坚持到了最后。除了已经习惯，爱到深处之外，应该还有两个人的互相搀扶，不离不弃吧。

没有不老的誓词，没有不变的许诺，踏上旅途，义无反顾！

往后余生，我自己走，这一路走来，你教会了我许多事，感谢你得不珍惜，让我快速成长，余生不见。

人必须为自己创造一个存在的价值，以便让自己存在；而后为自己创造一个美好的价值，以便使生命美好。

生活就是这样你总要对什么事情偶尔妥协不然你就会不胜其烦。

一份淡淡的味道，才是生命里最亲近柔和的味道。生命里有美丽的追求，便不会孤单。

坚持真的很难，更多时候想顺其自然算了，但是我还有梦啊，我还要为那个特别可爱的人成为优秀的自己。

成熟不在于你是否西装革履谈吐文雅，而在于你是否面对问题和痛苦而不回避。

除了少许的天份之外，大多是靠努力得来的："三分天才，七分努力。"是成功不变的法则，一个不愿或不肯努力的人，比起原地踏步，还要糟糕，所以你要好好的去把握一分一秒的时刻。

记忆中的很多东西，都会因岁月飘移而渐渐地褪去它们生动的颜色，唯有我们对幸福的孜孜追求，让我们体验到人生的意义和价值，感受到生命的尊贵和庄严。

当我们不再将所有救赎的希望放在他人身上，当我们停止抱怨你为什么伤害我的时候，就懂得了独立。当我们不在对自己的缺点对自己的失败感到羞耻，开始寻求帮助而不是掩藏自身的脆弱时，就懂得了依赖。

优秀的人对谁都会尊重。尊重领导是一种天职，尊重同事是一种本分，尊重下属是一种美德，尊重客户是一种常识，尊重对手是一种大度，尊重所有人是一种教养，可以说尊重的魅力无限。

忘记你所失去的，珍惜你所拥有的，未来的命运会怎样，全在于今天的努力。谁都不能苛责一个努力的生命。不管是怎样的人生，只要自己尽了最大的努力，就该无怨无悔，就无需"假如".

你很想看清了人心，谁是虚伪，谁又是认真；你很想摸透了感情，谁是假意，谁又是诚恳。我们都害怕付出的真心，被刻上了一道道伤痕；我们都担心深爱着的人，一次又一次无情的转身。

能潇洒地把苦难称为财富的人，大多数已云里了苦难。

感情，没有不能在一起的心，只有不懂珍惜的人。

世间多少沧桑，都因你那份热情尽遗忘。晚安！

有些职场女人总喜欢与人攀比，仿佛别人的风光是她心头的痛，别人的得意之时就是她深感挫败之日，心灵扭曲，烦恼丛生。斤计较与妒忌一定是快乐心境的克星。

坚强的泪珠还是沿着我鼻翼滑落，我送你上了车，留给自己的唯独这绞心的痛苦。

生活中，风雨也罢，彩虹也罢，艰辛也罢，平坦也罢，原本无好无坏，都只是人生的必经之路，都是生命需要去品尝的滋味，酸甜苦辣只是我们的心在分别。神马都是浮云，一切苦与乐的感受，一切悲与喜的经历，最后都将成为云烟。

可不可以说生活是一部荒诞剧？在不同的场次里"变色龙"换着不同角色。

有些压力总是得本人扛过来，说出来就成了充溢负能量的埋怨。而当你单独走过困难险阻，一定会感谢现在一声不吭咬牙坚持着的本人。

人生，一半是现实，一半是梦想；有些路看起来很近，可是走下去却很远的，缺少耐心的人永远走不到头。

人生不就是等和被等这两种状态么，用来丈量两者之间距离的，不过人心。

有时候感情这东西是值得任何情侣都去深究的，选择两个人都喜欢的相处模式，过着自己喜欢的小日子。

你要大胆的走下去啊，大胆的爱大胆地重新来过，你这么勇敢，一定可以的！

这不是偶然的失误，是必然的结果。

睡在向日葵上，即使沮丧，也能面向太阳。

伤疤显然不应该成为制造另一群伤口的理由。

这世上没有真正的绝境，只有对困境绝望的人。

我们用人生最好的年华做抵押，去担保一个说出来都会被人嘲笑的梦想。

一个人的行动，决定一个人的未来。真正的梦想：是在自己心灵的一个角落与上天悄悄许下的诺言！

不要急着说你别无选择，也许在下个路口你就会遇见希望。

茶叶因沸水，才能释放出深蕴的清香，生命也只有遭遇一次次挫折，才能留下人生的幽香。

让信念坚持下去，梦想就会实现。

要学着不去依赖别人，努力勇敢的面对事情，只有自己坚强了还有什么好害怕的。

生活会辜负努力的人，但不会一直辜负努力的人。

这个世界并不会在意你的自尊，而是要求你在自我感觉良好之前先有所成就。

人有了规划，哪怕只是一个雏形一个念想就整颗心都安定了下来。好像从此以后，纵然要翻山越岭，结局既定，也踌躇满志，心满意得了什么！

你梦想成为什么样的人，你就能成为什么样的人。你今时今日所处的位置都是基于你所信赖和梦想的一切。

生命是需要奋斗的，奋斗与不奋斗，造就的结果截然不同。生无所息，保持奋斗的姿态，让世界变得如此灿烂，让你的人生绚烂多姿。千万不能满足小溪的平缓，否则你也就满足了自己的平庸，只有欣赏到山峰的险峻，才有机会欣赏自己。

梦想，是坚信自己的信念，完成理想的欲望和永不放弃的坚持，是每个拥有她的人最伟大的财富。

幻想总是完美的，现实总是残酷的。

我很平凡，但骨子里的我却很勇敢。

没有乌云就不知道曝光的耀眼，没有烦恼就不知道微笑的美丽。

青春的美丽，不是街衢流行的名牌时装；青春的旋律，不是吉他弹奏的缠绵忧伤；青春的'潇洒，不是臂臀摇摆的忸怩作态；青春的快乐，不是车轮旋转的郊外飞扬。

友情就像彩虹，在你经历暴风雨后照亮你的天空。

如果说我懂得的道理比别人多一点，那是因为我犯的错误比别人多一点。

真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中修篱种菊。

领导的速度决定团队的效率。

当生活拿锤子抡向你的时候，只要捶不死你，你就有机会抡回去。

质变的积累，才有量变的爆发。你没有时间可以浪费！